MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT
LESH MEAYLL SY GHAELG RY CHLASHTYN
FASTYR BEG CHOOYRT AIN TRA TA SHIN SMOOINAGHTYN
MYCHIONE NY SKIBBYLTEE BOGHTEY
SY TRAA RY HEET AS SON SHICKYRYS
SON LAGHYN
TA REILTYS VANNIN LOAYRT REESHT NISH MYCHIONE CORAA
BARCLAY NY EARROOYN MOOAREY DY LEIH CHEET DYS
YN SAREY OC AYNS MANNIN EC Y TRAA
TA SLEIH FODDEE OO BOIRRIT MYCHIONE Y STAYD
SLAYNT AYNS CHEERAGHYN ELLEY NY LHIETTRIMYSSYN CUMMYSSAGH ER-TROAILT
AGH KEAYRT DY ROW VA PALCHAGH RYGHEDDYN AYNS
MANNIN
MYR TA SHIN FAKIN ECHEY IMBAGH NY RATCHYN
TT NOI AIN DY ROW EH GOLL AYNS
YN DAA VLEIN SHOH CHAIE GA DY VEL
YN REILTYS CHEET ER YN ELLAN MYR PREEUVALLEY
Y TEIHLL SON RATCHYNRAAD
FEER JEEAN SON RATCHYN CEAU NYN DRAA AYNS
SORCH DY VALLEY SHEN CHEUMOOIE JEH'N PHREEUVALLEY HENE
PAALANYN AYNS MAGHERYN SPOYRT DY MENNICK
AGH TA SHIARTANSE DY LEIH VRECKEY LAAGHYN SEYREY
JEH SORCH ERLHEH SON MARGEY VEG GOLLRISH SON
ARREYDERYN EEANLEE SHOOILLEYDERYN AS MARKIAGH ROAR SON SLEIH
TA CLOIE GOLF
ER YN OYR DY ROW MANNIN CHEUMOOIE JEH'N
SHENNAGHYS MIE ER ENN TA GOLL ER YNSAGHEY
AYNS NY SCOILLYN MYCHIONE IUDERYN AS NYN LHEID
YN HOGHTOO HENRY SHELG AYNS SHOH CHA REN
Y CHIED VEN REIN AALID CADLEY AYNS SHOH
AGH TA EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN CUR ER E
HOSHIAGHT SHENNAGHYS NY CELTIEE AS NY WIGGYNNEE AS
SHEN JANNOO SEOSE SHENNAGHYS FROMENT AGH TA CLEAYNEY
MOOAR NEESHT AS MYR SHOH TA REILTYS VANNIN
TREISHTEIL DY JIG EARROO YN SMOO DY LHIE
GYS MANNIN SCOSOYLAGH EH NY BEE SHEN YN
AGHT REN AD KEAYRT DY ROW
VA DOOINNEY TRA V'EE RUGGIT WILLIAM V'EE AYNS
MANCHUIN AS AYNS AGH DENNEE EH HAINK EH
DY YANNOO YMMYD JEH'N ENNYM CHALSE NEESHT CHALSE
WILLIAM
AGH BARE DA SLEIH AS BILLY
DY JARROO TROOID HOIGGALYS ENNAGH TA'N ENNYM ECHEY
GOLL ER SOILSHAGHEY MAGH LUGH KARRANS WAINRIGHT MYR
V'EE NY KEAYRTYN AGH CHA NEL SHEN KIART
SHE BILLEY MOOAR BEE MY VEA AS HAINK
EH DYS COORSE DY REAGHEY CAAYRYN AS V'EE
SKEE FOGREY NEESHT NY KEAYRTYN SON ARRANEYN HAINK
DY VE FEER ENNOIL
AS EISHT SCRIEU AS RAAGHYN CARSON AS REN
EE URREE AS SHIN KELLY CHA ROW SHOH
YN CHIED CHEAYRT V'EH CUR CRONK RISH ARRANE
MYCHIONE KELLY JEIH BLEEANEY ROISH SHEN SHE ESHYN
REN SCREEU CAR Y FOCKLEYR NEESHT ARRANE KELLY
CARMAN
MYR SHOH VA'N ARRANE AS ENNEY URREE HOOAR
SHIN KELLY SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS
NUY LIORISH SHEE DWOAIE WHEESH WILL LETTERS GEIYRT
ER BANE DYS SCREEU ER ENNEY MYCHIONE KELLY
VA CURRIT ER BUN SY VLEIN HOGHT CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS SHIAGHT AS VA'N DEAN
SHEN GOAILL STIAGH YN ARRANE KELLY TA KARMA
GOLLRISH SHEE DY VE MYR VEE HENE
TA SHIN ER VE JEEAGHYN ER SHENNAGHYS Y
CHIOLLAGH VA REAGHYS SYN ELLAN SHOH NY SKIBBYLTEE
BOGHTEY
NOA LESH NY MANNINEE NEESHT AS ERLHEH ER
ARRANE HAINK DY VE ARDGHOOAGH AS VA CUR
DY MOOAR RISH ELLAN VANNIN AS REN EE
URREE HEILL SHIN KELLY AS ER Y CORKEYS
FLURRY FORD AS ARRANEYN CUR SORCH DY FREGGYRTYS
SHEN
SHIAGHT LAA AS VA SHIN FEDDYN MAGH MYCHIONE
FLURRY FORD AS ARRANEYN VA CHEET ER KELLY
YEE DOOBLE VIE
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA PHILGAWNE
LOAYRT MYCHIONE ARRANE NY FOCKLEYN SCOOTER JAMYS Y
COWLE RHUMSAA HOOAR BAASE SHEY BLEEANEY JEIG ER
DY HENNEY DY MOGHEY SY VLEIN FEED CHEEAD
AS
VA JAMYS SCREEU MYCHIONE YN GHAELG AS TA
SHIN CLASHTYN FOCKLEYN DY GHOAILL KIARAIL JEH NY
LURG SHEN TA FILL CHEET ER DAA AGH
DY HEET ER Y CHIED VEE NY BLEEANEY
AS EH SHENN RAA CREENEY TA COCHIANGLT RISH
YN SHIAGHTOO LAA JEIG JEH REE SHOH NA
DY VE FEER RISH YN SHEYOO LAA YN
CHIARN ELLEY AS EISHT TA SHIN CLASHTYN AGH
TA CHEET ER NAH VEE NY BLEEANEY GOLL
AS GACCAN YN AAVIOGHEY YN OLK FOAST BIO
TAYRNID NIART DA COOISH NY GAELGEY CHOUDS TA
SHIN BIO
GOLL AS GACCAN JERREY GEUREE MEE SJERREE YN
YEUREY
SHEN LAA CHIBBYR USHTEY
TA'N LAA OOR SNIEU SHEN LAA CHIBBYR USHTEY
TOSHIAGHT ARREE
GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN AS MEEARRYM
LIORISH PHILGAWNE SY GHLARE TA CHEBBAL MARISH SIMON
CLARKE FASTYR DOONEE
FASTYR BEG DOONEE AYNS CLAARE NY GAEL HAINK
SHIN DYS MEER ELLEY JEH'N LIOAR LIORISH RAM
STOO DROP
THE BRIMSTONE GAELG INCHYN SKEEAL LIORISH JANNOO YMMYD
JEH REDDYN ROISH COOYRT NY KARRACTEYRYN AS EC
Y TRAA T'AYN TA SHIN JEEAGHYN ER Y
LIOAR LAA JUMMAL SON HOCKEY AS ESHYN FO
RAAD DYS CASHTAL BRECK AS CUIRREY CURRIT ESHYN
LIORISH YN CHOUD
SHEN ER CHEU DORRAGHEY SHEERAGH DA TRA RAINK
SHIN BEE STREETS TA NY HIARN BOAYL FEER
ANAASAGH AS EH BUNNYS KIART EC Y CHAGLIAGH
SON TA'N BIRR NY MOIR GOLL GOLL DYS
BUIGHEY VEE NY
LAGHYN FEER STERRYMAGH ER VE ECHEY SON SHICKYRYS
T'EH SOILSHAGHEY MAGH COWRAGHYN JEH
JEIH BLEEANEY AS DAEED ER DY HENNEY VA
STRIKE DY AINLEYN MOOAREY AYN REN CRAGH AGGLAGH
QUEIG KEAYRTYN ER YEIGH
EE YN HOSHIAGHT DY HIAGHTOO CHEADOO JEIG REN
SURRANSE LIORISH CHIONNEY STIAGH RISH TREE SHIAGHTEEYN AS
HIE LIEH TREEJEIG THOUSANE DY LEIH LESH GIOOT
YEE Y CHAGGEY HENE GOLL ER JANNOO NY
SHLEE ER COONTEY GORTEY AS DOGHAN
TONKAM BRECK ER NINSH DOU DY GHOLL GYS
THIE YEE CHA CHROYM AYREY AS HOOAR MEE
MAGH LESH TAITNYS MOOAR DY ROW EE SHENN
FAISHNAGH MAGH AS MAGH ER Y FA SON
SHICKYRYS VA MEE GEEARREE FAKIN OOILLEY WAD AYNS
DY AKIN JEH CLIAGHTAGHYN NY CHEEREY SCRONNAL EH
DY ROW AD JERKAL RHYM SON TRA HAINK
MEE FAGGYS DA'N DORRYS VA MEE EDDIN RY
EDDIN RISH SHENN VEN
LEEJOON GENNAL AS V'EE CEAU COAMREY CADJIN NY
BODDAGH FOGHARMAD BARE LESH APRON YOUR DOOBLE EC
YN OIE AS CHEU CHOOYLLOO JEH ASS EADDAGH
BAARIT VA TOWSHIT BUNNYS RO CHIONN SON FEEUDYS
TRA HAINK BEFORE REN EE GLEASHAGHEY DAUE AS
DOOYRT EE DY HARGID VOISH ER MAYRN
SHE AS MISH JONATHAN HARDER
REN MEE MONGEY AS HUG EE CHAGHTERAGHT ENNAGH
DA SHENN DOOINNEY AS VA NY DEINEY BANEY
ECHEY RY AKIN REN GEIYRT URREE GYS Y
DORRYS
HIE EH AGH CHELLEERAGH HAINK EH REESHT LESH
KIUNE
MY CHARREY SHE DTY VEA DYS NY CARPATHIA
TA MEE FEER LOAYRT DY JEEAN CADLEY DY
MIE NOGHT EC TREE ER Y CHLAG LAANYVAIRAGH
NEE YN GUILLEY JEH'N SCOILL TOSHIAGHT DA'N CUMMAL
RAAD DYS BUGGAL MLEEANEY
TA ENNEY AYM ER MY REAYLL ER MY
HON
EC Y VURMEY MOIR GOLL NEEN CARRIADS FUIRRAGHTYN
ORT AS NEE EH CUR LESH OO DOU
TA MEE TREISHTEIL DY NEE FER-GYNOAYL VA'N JURNAA
AYD VEIH LUNNIN AS DY JEAN OO GOAILL
TAITNYS JEANT VARNAGHEY AD SY CHEER ELLAN AYM
DTY CHARREY DROGH
YN CHIARROO LAA AYM BOAYL
HOOAR MEE MAGH DY DOOAR Y FA AAGHT
AYM ER GEDDYN SCREEUYN VOISH YN COUNT INSH
DA DY YANNOO SHICKYR JEH'N VOAYL SHARE SY
CHEUCHARR MARYM AGH TRA REN MEE SHIRREY MYNPHOINTYN
V'EH JEEAGHYN DY VE BEGGAN FASTAGH AS REN
YN JEIGEYR NY DOB EH TOIGGAL Y GHERMAANISH
VA'N ODDAGH SHOH VE FIRRINAGH ER Y FA
COUSIN TRAA SHEN VE DHYT T'EH GOLL BUCKLAN
EC Y CHOOID SLOO HUG EH FREGGYRT DA
NY FEYSHTYN AYM KIART MYR DY BEAGH EH
REN ESHYN AS E VEN ECHEY YN CHENN
VEN REN MY OLTAGHEY JEAN ER Y CHEILLEY
AYNS AGHT
DOOYRT EH DY HINJIL AS DY NEUCHLEEIR DY
ROW YN ARGID CURRIT DA AYNS SCREEUYN AS
SHEN OOILLEY YN FYS VEG ER
TRA VRIE MEE JEH ROW ENN ECHEY ER
YN CONTRACTOR AS ODDAGH EE INSH DOU RED
ENNAGH MYCHIONE Y CHASHTAL ECHEY
HUG ESHYN AS E VEN CROSHAG ORROOHENE AS
GRA NAGH ROW VEG DY FYS ERBEE OC
SON YNNYDAGH GOBBAL DY LOAYRT MYR SODJEY
VEH CHO FAGGYS DA'N TRAIE RYHOI GOAILL TOSHIAGHT
DY ROW TRAA ERBEE AYN DY CHUR FEYSHTEY
PEIAGH ERBEE ELLEY SON VEH OOILLEY FEER DOILLEE
DY HOIGGAL AS DY ROW EH ER CHOR
ERBEE DY MY GHERJAGHEY
KIART ROISH DOU FAAGAIL HAINK YN CHIARN VENDE
GYS MY CHAMYR US DOOYRT EE AYNS AGHT
IMNEAGH ESHYN GREESAGHEY
ORTS COME HERE AEG VA LIOARSCOILL
V'EE AYNS STAYD FO GREESIT DY ROW EH
JEEAGHYN DY ROW EE Y CHOHAGLYM GRA MACKEREL
BEGGAN DY GHERMAANISH VEG AS REN EE MESTEY
SHEN OOILLEY RISH CLAARE ENNAGH ELLEY NAGH BIONE
DOU ER CHOR ERBEE
SGOAN HAINK ILLIAM TA GOO YEE LIORISH BRIAGHT
IMMODEE FEYSHTYN
DINSH MEE DA DY ROW EH ORRYM GOLL
CHELLEERAGH AS DY ROW MEE GOAILL AYNS LAUE
COOISHYN SCANSHOIL VRIE REESHT
VEL FYS AYD ER YN LAA T'AYN
DANSOOR MEE DY NEE YN CHIARROO LAA MEE
VOALDYN V'AYN
CRAY KIONE AS DOOYRT EE REESHT SHE TA
FYS AYM ER SHEN TA FYS AYMS ER
NAGH VEL FYS AYD ENNYM LAA SHEN DHONE
TRA DOOYRT MEE DY ROW MEE TOIGGAL CHAMMAH
LESH YEEAL NOO SHORYS TOM NY VEL FYS
AYD NOGHT TRA TA'N CLAG BWOOALLEY MEAN OIE
EC OOILLEY NY REDDYN OLK SY DAIL DY
BEE SLANE POOAR VEL FYS AYD ER C'RAAD
T'OU GOLL AS CREG KYS T'OU GOLL
BACK DOB EH DY ROW WHEESH BOIREY URREE
DY DUG MEE EBERT GOW JEE AGH AYNS
FARDAIL
FYYERREY HIE EE SHEESE ER Y DAA GHLIOON
AS REN EH COOIE AYNYM GYN GOLL EC
Y CHOOID SLOO DY FUIRRAGHTYN RISH LAA NY
GHAA ROISH DAUE GOAILL TOSHIAGHT
OOILLEY FEER OMMIJAGH AGH CHA ROW MEE GENNAGHTYN
ANGAISH AGH VA COOISHYN DY GHOAILL AYNS LAUE
AS CHA DOD MEE LHIGGEY DA VEG BRISHEY
STIAGH ORROO ERYNOYR SHEN HUG MEE EAB ER
TROGGAL MEE SHEE AS DOOYRT MEE CHO TROMECHOOISHAGH
AS OC AYNS DY ROW MEE COARD BWOOISE
JEE AGH DY NEE SAREYDAGH VA MY CHURRYM
AS DY ROW EE ORRYM GOAILL
AASH JIRREE AS REN EE CHIRMAGHEY NY SOOILLYN
GHOW EE COOISH Y PHOT VEIHN WANNAL ECK
AS REN EE CHEBBAL DOU EH
CHA ROW FYS AYM ER MY DY YANNOO
ER MOAL MOGHREY OLK AGGLISH HOSTYN ER MY
YNSAGHEY DOU DY EEYM ER LHEID NY REDDYN
SHEN AS AYNS AGHT ENNAGH CHIOLLAGH AGHTERBEE AIGH
VEH JEEAGHYN DY VE CHO MEE GRAYSOIL DY
IU MYSH SHENN VEN AS CHO MIE YN
AIGNEY ECK AS AYNS LHEID Y STAYD IMNEAGH
HONNICK EE TA MEE SHOOYL MY NABOO SYN
EDDIN AYM ER YN MODDEY DOO GEAYAGH ROOIN
VOIRREY MYGEAYRT MY WANNAL AS DOOYRT EE ER
COONTEY DTY VIEYS AS HIE EH MAGH ASS
YN CHAMYR
TA MEE SCREEU YN AYRN SHOH JEH JEELANE
CHOUDS TA MEE FUIRRAGHTYN ER Y CHROUT T'AD
ARDGHOOGHYSSAGH ANMAGH AS TA'N COOSE SY PHOT FOAST
MYGEAYRT MY WANNAL
NY ALLEY HIARN BANANA IMMODEE CLIAGHTAGHYN SCAANJOONAGH Y
VOAYL SHOH NY-CROSHEY VACSEEN AGH CHA NEL MEE
GENNAGHTYN CHO AASHAGH AYNS MIE AS TA MEE
DY CADJIN
MY VEES YN GIOOT SHOH ARRAGH ROSHYN MEAN
Y ROISH MY VEES EH CHEET LHIAMS LHIEGJEE
CORNISH MYR SLANE EASH
SHOH UNCOUTH
YN WHIGGOO LAA BOALDYN YN CASHTAL
TA GLASSID Y VOGHREY ERSOOYL AS ARTYN ADRIAN
ERSKYN AIR FODDEY NY CRUINNEY TA JEEAGHYN DY
VE FEEACKLAGH VEL SHEN LESH BILJYN NY LESH
CROINK FYS AYMS ER YN OYR DY VEL
EH CHO FODDEY ERSOOYL DY VEL REDDYN MOOAREY
AS BEGGAN COVESTIT
CHA NEL MEE SAVEENAGH AS ERYNOYR NAGH VEL
EAN DY VE CURRIT ORRYM DERREY TA MEE
MY ROOISHT DY DOOGHYSSAGH TA MISH GIU DERREY
VEES ERBEE CHEET ORRYM
TA YMMODEE REDDYN QUAAGH DY HEET ER AS
ER ALBEY JEAN PEIAGH ERBEE TA DYN LHAIH
SHEILTYN DY REN MEE GOAILL JINNAIR RO VONNEY
ROISH MY DAAG MEE BEE STREETS LHIG DOU
CUR COONTEY JEERAGH JEH JINNAIR AYM
SON JINNAIR GHOW MEE NY T'AD GRA RISH
STAYD Y VAARLIAGH MEERYN DY VA GOO DY
OLLANISH AS DY FEILL VART JEANT BLASTAL LESH
PIBBYR JIARG AS ROIE CHEB MADJYN AS ROSTAND
ERSKYN YN AILE SYN AGHT NEUCHRAMP JEH FREAYLL
SON KEAYRT AYNS LUNNIN
SHE MEDIA ASS BWEE VA'N FEEYN TA CUR
GAH QUAAGH DA'N CHENGEY AGH DY VEL MEEHAITNYSAGH
CHA GHOW MEE AGH CUBBYL DY CHLANNAGHEY JEH
SHEN AS VEG ELLEY
TRA HIE MEE ER BOAYRD Y CHOUCH CHA
ROW YN IMMANAGH ER GHOAILL YN YNNYD ECHEY
AS HONNICK MEE EH LOAYRT RISH Y VEN
AEG
SCRONNAL VE DY ROW AD LOAYRT MYCHIONE ER
Y FA AASH AS NISH YISHAG ORRYM AS
REN KUSE JEH'N LEIGH VA NYN SOIE ER
Y VINK CHEUMOOIE JEHN DORRYS T'AD GRA REE
ENNYM AS Y BUN JEH YMMYRCHAGH GOO
CHEET AS EAISHTAGH AS EISHT YEEAGH HUCSYN ORRYM
AS Y CHOOID SMOO JEU TA CHEER MOOIE
ARROO ELLEY JEH'N CHIED CHAPTAN VA'N LIOAR RYCHEILLEY
LIORISH BARAM STHOLKEY AS SHEN CHYNDAAIT SY GHAELG
SON CLAARE NY GAEL AS ER YN OYR
DY VEL SHEN OOILLEY THIE-YN Y CHEAYRT SHOH
VOISH ABBYR SHEN REESHT NISH SLIENNOO SESSAL
TELLING
AYNS UN
LHIATTEE
HIE
HASS PAUL SHOH
YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE